Robin Wiliams fece amicizia con un gorilla di nome Koko, quando l'uomo morì nel 2014, Koko disse "Piangere" nella lingua dei segni
I genitori di un bambino in sedia a rotelle gli hanno fatto il costume di Halloween a forma di carretto dei gelati, per non farlo sentire escluso
Le  donne dell'antica Roma usavano il sudore dei gladiatori come crema per il viso
Pitagora aveva la fobia delle fave, dei malfattori lo costrinsero a scappare in un campo di fave, lui si rifiutò e venne ucciso
Pietro I di Russia impose la tassa della barba, gli uomini dovevano pagare per tenerla
Caligola, un imperatore romano, rese senatore uno dei suoi cavalli
Se ti ustionassi la lingua, potresti metterci dello zucchero per alleviare il dolore
6 mesi dopo che un pompiere salvò dei maialini da un incendio, ricevette dall'allevatore delle salsicce, ricavate da quei maiali
Nel 2012, una donna vendette su eBay un Chicken McNugget per $8.100 perché somigliava a George Washington
Una scimmietta di uno zoo cinese veniva bullizzata dalle altre, lo staff le diede un cane da guardia personale
Nel 2006 un uomo assunse un sicario per far uccidere la moglie, ma la donna uccise il sicario a mani nude
Solo 12 persone sono riuscite a raggiungere 250m di profondità nuotando, è lo stesso numero di persone che ha messo piede sulla luna
Un uomo che sopravvisse alla sedia elettrica, disse di aver sentito odore di burro d'arachidi freddo
Un'astronauta affermò che lo spazio odora di bacon affumicato. L'odore è dovuto delle molecole prodotte dalla combustione di una stella morente
Esiste una rara malattia genetica che ti impedisce di dormire, i sintomi peggiorano fino ad arrivare all'impazzimento e alla morte
L'esperienza più dolorosa umana è essere bruciati vivi
Charles Darwin ebbe dei figli con sua cugina, 3 morirono e 3 erano sterili. Fu il primo a porsi domande sulle conseguenze dell'incesto
Gli allevatori di panda si vestono da panda per insegnare loro a vivere in natura
I primogeniti hanno più probabilità di nascere con delle allergie
Nel 1976 un alunno fece un tema su come creare una bomba nucleare, prese il massimo dei voti ma il compito non gli fu riconsegnato. Lo sequestrò l'FBI
Un 42enne fu attaccato da un orso, ma riuscì a far scappare l'animale quando il suo telefono iniziò a squillare con la suoneria "Baby" di Justin Bieber
I peluche hanno un'espressione neutrale, per permettere ai bambini di visualizzare le proprie emozioni su di loro
Probabilmente i cani pensano che andiamo al parco o dal veterinario per 8 ore al giorno quando usciamo di casa
Il Panda trascorre la maggior parte del suo tempo a mangiare, dalle 12 alle 16 ore al giorno
Le panda femmine accettano il maschio solo nei tre giorni all’anno che precedono l’ovulazione e se lui non coglie la sua occasione al volo, dovrà aspettare fino all'anno successivo
L'inventrice dei fidget spinner non aveva i 400 dollari necessari per il rinnovo del brevetto, quindi molte case produttrici ne hanno avviato la produzione senza che lei ricevesse nessun incasso
è impossibile deglutire 5 volte di fila senz'acqua
Se cerchi "Fidget spinner" su Google, visualizzerai l'animazione di un fidget spinner con il quale puoi giocare
La guerra più breve della storia durò solo 38 minuti e fu combattuta tra il Regno Unito e il Sultanato di Zanzibar il 27 agosto 1896.
La CIA ha tentato di uccidere Fidel Castro più di 600 volte.
L'Italia ha una sola exclave, il comune di Campione d'Italia in provincia di Como, circondato interamente dalla Svizzera.
L'ultima esecuzione tramite ghigliottina avvenne in Francia nel 1977.
Nel 1990 l'Unione Sovietica pagò una ingente partita di Pepsi con navi da guerra. La Pepsi divenne una vera e propria "potenza militare".
La città di Mosca ha una rete metropolitana segreta, chiamata Metro-2, usata durante la guerra fredda per scopi militari.
L'Isola di North Sentinel è abitata da indigeni che non hanno mai avuto contatto diretto con il mondo esterno. Alcuni scienziati provarono ad instaurare un rapporto ma furono attaccati con archi e frecce.
Il ketchup era venduto come medicina nel 1800, usato come cura per problemi di stomaco. Solo agli inizi del 1900 divenne un condimento.
L'università di Oxford, aperta nel 1096, è più vecchia dell'impero azteco, le cui origini risalgono alla fondazione della capitale Tenochtitlán nel 1325.
La regina Elisabetta II è la sovrana di altri 15 stati oltre che del Regno Unito. 10 sono nelle americhe e 5 in Oceania.
Hanns Scharff era un ufficiale della Luftwaffe incaricato di interrogare i prigionieri alleati catturati. La sua tecnica di interrogatorio era diversa dal solito: includeva passeggiate nella natura, scherzi e pasti con i prigionieri. Si rivelò un metodo altamente efficacie.
La Corea del Nord è tecnicamente una necrocrazia. Kim Il-Sung, morto nel 1994, è stato nominato Presidente eterno della Repubblica e "governa" tuttora il Paese. 
L'arcipelago delle Filippine conta 7641 isole.
La tratta aerea più breve al mondo congiunge le isole di Westray e Papa Westray, in Scozia. Il collegamento è effettuato dalla LoganAir ed il volo più veloce è stato di 47 secondi.
Il più grande territorio europeo a maggioranza buddista è la Repubblica di Calmucchia, in Russia.
L'attore Jack Nicholson ha scoperto a 37 anni che sua madre era in realtà sua nonna e che sua sorella era in realtà sua madre.
Lev Trotsky, comandande dell'Armata Rossa e oppositore di Stalin, venne esiliato e successivamente ucciso a picconate da sicari staliniani in Messico nel 1940.
Le Isole Marshall, luogo dove gli USA testavano le armi nucleari, sono più radioattive di Chernobyl.
